Всего представлено 3 вида нейросетей:
V1 = нейросети, с заранее известными весами для связей между нейронами. 
	Данные нейросети писались в первую очередь. На них я только учился писать ИИ, 	понимать, как распространяется сигнал в нейросети, как в целом происходит их работа. 	Я разбирался в необходимой теории, в матрицах, в модулях NumPy и других. Именно 	первые версии нейросетей подарили мне общее понимание их структуры, исходя из 	которого я смог двигаться дальше. В этих нейросетях я самостоятельно расставлял 	условия для каждого скрытого слоя и самостоятельно просчитывал веса для каждой связи.
V2 = В данные нейросети я начал внедрять алгоритм backpropagation, который позволял обучать 	нейронную сеть.
	В ходе написания данных моделей, я постепенно изучал алгоритм обратного 	распространения ошибки, изучал его математическую сторону. Учился взаимодействовать с 	модулями NumPy для нахождения градиента, матричного умножения, обновления весов и 	т.д. У данных нейросетей начали появляться первые задатки разума и обучения. Эти 	нейросети работают без заранее предустановленных условий на нейроны. Они выводят 	закономерности самостоятельно, используя примеры, которые я подаю на вход нейронной 	модели. 
V3 = В этом виде нейросетей я впервые использовал многоклассовую структуру.
	Данные нейросети занимались выводом не просто ответа «да» или «нет», а вероятностью 	принадлежности объекта к тому или иному классу. В качестве функции активации для 	выходного слоя нейросети я использовал функцию Softmax, которая дает приближенное 	значение к процентному соотношению вариантов. Алгоритм backpropagation в этих 	нейросетях был подвергнут небольшому пересмотру, чтобы он соответствовал не одному 	нейрону на выходном слое, а сразу 10. Таким образом, для корректировки весов 	использовался не просто градиент последнего нейрона, а сумма градиентов с последних 	нейронов.