Данная нейросеть помогла мне более подробно разобраться в алгоритме обратного распространения ошибки. 

Устройство сети очень простое - 2 нейрона на входной слое и 1 нейрон на выходном.
На вход программе поступает два значения: введенное пользователем число градусов в Цельсиях, и смещение +1. Далее введенное число умножается на вес связи, смещение 1 также умножается на вес связи. Полученное таким образом число на выходном нейроне и является ответом нейросети. Смещение на входном слое было необходимо из за того, что формула перевода градусов Цельсия в градусы Фаренгейта имеет следующий вид: 1,8 * С + 32. Смещение 32 одинаково для всех чисел и его нельзя получить корректировкой веса для первого нейрона. Поэтому было необходимо добавить нейрон с постоянным значением.

Данная нейросеть настолько простая, что не требует функции активации. По сути, она нужна для демонстрации алгоритма backpropagation. Данная нейросеть не содержит формулы перевода градусов, она выводит ее самостоятельно, руководствуясь примерами из предложенного файла. После каждой "неудачной" попытки нейросеть запускает алгоритм обратного распространения ошибки. Находится отклонение от "эталонного" значения. происходит корректировка весов для 1 и 2 нейронов входного слоя. Таким образом, нейросеть постепенно выводит формулу перевода самостоятельно. 



