Это была моя самая первая нейронная сеть. Я писал её по аналогии с найденной в интернете нейронной сетью, написанной без библиотек Keras и TensorFlow, и заранее предобученных моделей. То есть нейросеть написана полностью с нуля, используются только математические функции из NumPy. Я постарался не просто повторить найденную в интернете нейронную сеть, но и усложнить её, увеличив количество нейронов на входном слое с 3 до 6, а на скрытом с 2 до 3. 

По факту, это самая простая нейросеть, принимающая на вход 6 параметров, которые более того являются антагонистами друг друга (то есть если параметр mp210 - 1, то параметр mp190 - 0). И на основании сочетания этих параметров (условия активации нейронов скрытого слоя прописал заранее) выдает «купить телефон или не купить». 

В качестве функции активации для нейронов скрытого и выходного слоя используется обычная пороговая функция. Если итоговая сумма на нейроне больше 0.5, то нейрон загорается. Если меньше, то не загорается.

b_dl = большая длина
b_sh = большая ширина
mp210 = камера больше 200 Мп
mp190 = камера меньше 200 Мп
tr2 = память больше 1 Тб
tr0 = память меньше 1 Тб

Условия активации для нейронов скрытого слоя:
1 нейрон - память больше 1 Тб + НЕ память меньше 1 Тб 
2 нейрон - большая длина + большая ширина 
3 нейрон - камера больше 200 Мп + НЕ камера меньше 200 Мп

При активации нейрона 2 для "покупки" телефона необходима активация нейронов 1 и 3. Если же нейрон 2 не активен, то для покупки достаточно активации одного нейрона (1 или 3)
