Нейросеть является увеличенной версией нейросети про машины. 
Нейросеть состоит из четырех слоев. На входном слое 784 нейрона. Каждому нейрону соответствует один пиксель изображения 28 на 28 пикселей. На первом скрытом слое 64 нейрона. На втором скрытом слое 64 нейрона. На выходном слое 10 нейронов, каждому из которых соответствует своя цифра.

В качестве функции активации для скрытых слоев используется логическая функция. В качестве функции активации для выходного слоя используется функция softmax, которая дает процентное соотношение вероятностей.

При написании этой нейросети, в её первых версиях, я столкнулся с проблемой того, что моя нейросеть не обучалась. Долгое время я не мог понять, в чём же заключается проблема. Но со временем я догадался, что всё это происходило из-за того, что я заполнял массивы весов связи между нейронами одинаковыми цифрами. Если в предыдущих версиях нейросетей это было возможно, потому что нейроны были четко привязаны к определенным критериям и нейросеть все равно могла найти логику, то в данном случае нейроны не имеют четкого предназначения и передают по сути одинаковый сигнал. Из-за этого нейросеть не может найти закономерности в одинаковых весах всех связей, поскольку для нее они, грубо говоря, каждый раз меняются. Рандомное же распределение весов позволяет сформировать некие случайные начальные закономерности и связи между нейронами, которые в дальнейшем нейросеть уже конкретизирует под свою задачу.

В качестве обучающей выборки для своей нейросети я собственноручно создал 300 изображений 28х28 пикселей, где на белом фоне черным цветом рисовал цифры.